啤牌、麻雀、鬥獸棋
呢啲遊戲的確好好玩，不過攞嚟賭博呢
噉就唔啱喇
你竟然仲為咗賭埋條命？
簡直就唔係人嘅所為啊
為咗要贏我哋，你就不擇手段
你呢個扮王后嘅心魔
我要替月行道，儆惡懲奸
何度もめぐり逢う
伊賀の松阪崎風れ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
Miracle Romance
信じているの
呢張…
好嘢，我贏咗喇
呢隻鬼似乎鍾意我多啲噉𠸏
而隻紅心煙士就硬係要避開我噉
哈，阿瑩，你唔好噉啦
玩心理牌嗰陣你咁叻
而家輸咗就講埋啲噉嘅嘢呀？
好啦，我哋玩心理牌吖
不過我會輸畀你㗎
邪魔空間之戰美少女戰士嘅賭博
你睇下，一個咁耐以嚟
實力最強嘅心魔就快完成喇
係啊，乜原來都啱㗎嗱？
教授啊，夠鐘茶點㗎喇
係喎，講起上嚟
今日應該輪到我準備茶點喎
係啊
噉好啦
我而家即刻出去買吖
慢慢行喇喎教授真係吖
好少落重手啲啦
既然要整一隻實力最強嘅心魔
就應該徹底啲吖嘛
咪失敗咗嗰陣時，又通通賴晒落我度啩
起碼都要噉先係𠺢嘛
哎吔
係咪有啲問題呢？
哎吔，有霧啊，睇下
做咩啊？
竇丹兔，冇事吖嘛？
噉就好喇
噉𠸏？
點會噉㗎？
阿瑩啊，阿瑩
睇情形，好似發生咗啲可怕嘅事噉喎
係喇
各位，嚟救我啊
做乜嘢啊？
豆釘兔
我都唔知做咩啊，總之阿櫻屋企有事喇
做乜嘢啊？
阿櫻
阿櫻佢做乜嘢呢？
總言之，我哋去睇下先啦
阿贏
個櫃筒本來係啲衫嚟𠸏
點知而家竟然有雨喎？
噉會唔會…
其他嘅都係…
點算啊？
阿瑩啊
救兵而家嚟緊㗎喇，要堅持落去啊，吓？
嘿，真係啊，估唔到會去咁耐嘅
喂，邊個開啲噉嘅玩笑啊？
開門啊，喂
唔好玩啊，間屋係我嘅物業嚟㗎
你係唔開門啊，下嘛？
開啊，等我…
係呢間啊，好似冇咩唔妥喎
呢間屋受咗啲衝擊
而家同虛數空間連埋咗一齊啊
你哋幾個…
會係發現咗我嘅真正身份𠻺嗎？
你係阿賢嘅爸爸呀？
請你只管放心啦
放心啦，我哋幾個唔係壞人嚟㗎
喺你有困難嘅時候
就會自動出現嘅美少女戰士
將唔識嘅人通通教訓一餐
收聲啦，既然你係嚟幫人手嘅
就唔好講埋啲咁無謂嘅嘢啦，尷尬死喇
你做咩喎？
使唔使咁大力打人啊？
邊個叫你喺度做埋晒啲咁無謂嘅嘢吖？
咩喎？
人哋出世就係講直對白𠺢嘛
係我自己多心咋
你哋嚟救…
救下型嘎？
係啊，包喺我哋身上啦
唔好講咁多喇，我哋要快啲喇
Sailor Moon
過多一個鐘
呢間屋就會移去另一個空間
之後就會消失㗎喇
如果係噉，就大件事喇喎
好熱啊
好頸渴啊
係啊，好凍啊
點解會噉㗎？
好喇，麻煩你喇，茱米塔
等陣先啊
你打算點樣啊？
Sailor Moon
冇嘢啊，我係咪諗住
叫茱米塔用霹靂狂野雷波破門
如果唔得呢
就用mask嘅
火舞曼陀羅將道門整爛佢囖
係啊，噉你自己去做乜嘢啊？
噉我呢，咪喺旁邊睇住囖，就係噉囖
到底你哋幾個係咪真係可以幫到我㗎？
你唔使擔心喎
完全唔知道應該點做嘅蠢材
只係得佢一個㗎咋
你講咩話？
唔可以噉做㗎，如果我哋間將道門整爛
就會破壞咗空間嘅平衡
係噉呢間屋就會畀第二個空間扯咗去㗎喇
你講到未㗎呢？
唔好去心機人意見啦
你爭啲又似出醜喇，總言之
我哋應該入去裏面，喺裏面開門出嚟㗎
就係噉樣呀？
噉你話入裏面，點入到去喎？
仲使問𠸏？
梗係用戰士瞬間轉移啦冇錯啊
係喎
噉即刻入去啦，哎吔，睇得嚟啊
戰士瞬間轉移
哎吔
噉𠸏？
我哋係咪去錯咗另一個空間啊？
唔係啊，呢度係阿瑩屋企入面嚟㗎
今次認真諷刺啊
竟然要美少女戰士幫我哋個忙
之不過
我唔可以喺呢個時候失去阿瑩㗎
爭啲唔記得𠻹
一於坐喺度慢慢彈燈佢哋
有咩理由阿瑩屋企會變成噉樣㗎？
係因為呢間屋同好多個
唔同嘅空間連埋咗一齊
雖然嗰啲景物不停噉變啊
但係睇返個座標
我哋冇離開過阿瑩嘅屋企㗎
所以，豆蛋兔同馬瑩
應該就喺呢度附近嘅咋
我覺得成個係韞陀陀噉啊
過咗20分鐘喇，佢唔知有冇事啦
喂
屋入便嘅情況點啊？
土萌型佢而家似乎畀唔同嘅空間封閉住
如果唔好彩嘅
Sailor Moon佢哋幾個
都好有可能永遠都返唔到出嚟
如果真係返唔到出嚟，噉就太好喇
阿曉啊
係噉都冇辦法𠸏？
話晒土萌型，始終都係個危險人物
各位
快啲嚟啊，豆漿兔？
你點樣啊？
冇事啊…
郁下就冇事㗎喇
豆漿兔呀，我諗你都係唔好四周圍行
冇事嘅
阿瑩啊
杜精兔
Sailor Moon
Super Sailor
阿瑩啊，唔好夾硬嚟啊，你放手啦
唔得𠸏
阿瑩啊
豆丁佢同埋阿瑩就喺下一個空間
係咪真㗎？
我唔會搞錯㗎，一、二、三
哎吔…
跌落去喇
佢哋啊，弊喇
開殺，衞立斯索尼
Venus，快啲啦，佢哋上嚟喇
快啲嚟幫手吖
要帶埋豆丁兔同阿瑩兩個
一齊用戰士瞬間轉移
係冇可能㗎
係噉，而家點算好啊？
帶一個人有冇問題啊？
如果冇嘅，你哋就帶豆丁兔走啦
我願意留返喺呢一度啊
阿瑩啊
你哋唔使理我㗎橫掂
我根本就唔應該降生喺呢個世界𠸏
求下你哋吖，將豆丁兔救返出去先啦
阿瑩
你放心啦
我哋一定會將你兩個都救返出去嘅
你同豆釘兔都係朋友嚟𠺢嘛，係咪？
如果豆釘兔知道咗，佢一定會好傷心㗎
如果大家都一齊返去嘅
呢位姐姐一定有辦法嘅
既然阿瑩你係豆釘兔嘅朋友
噉亦都即係我哋嘅朋友嚟啦
我哋一齊返去吖
係
哎吔，仲剩返半個鐘頭咋
終於揾到出路喇
哎吔，你哋冇事吖嘛？
我炸死人喇，跌到散晒咁滯啊
呢度真係可以出去？
呢度嘅可能性係最高㗎
我就覺得有啲不祥嘅預感啊
果然係…
歡迎喎
喂啊
好歡迎你哋光臨喎
我就係住喺呢個古怪空間嘅古怪心魔嚟喇
我叫做理想店長
呢個虛數空間嘅能量
就係由佢發出嚟㗎喇
講得啱啊
今次呢個冒險旅程係咪好好玩啊？
咁即係話…
如果唔將佢打低嘅，佢返唔到出去㗎喇
咪亂嚟啊
你哋唔可以用暴力㗎，我係壞人嚟咋
不過熱愛和平㗎
噉係咩壞人啊？
你講吖，聽住喇
我係一個好鍾意賭博嘅壞人嚟𠸏
如果你哋贏到我嘅
我咪送你哋返去原來嘅世界囖
我哋冇你咁得閒啊
科莫
唔好亂嚟啊
既然係噉
唯有再送你哋去過另外一個空間啦
真係怕咗你喇，不過話明啊
我哋是但一個贏咗你
你都要放晒我哋走㗎，好啊
想玩乜嘢隨便你哋吖，不過
如果我贏咗嘅
你哋就要永遠留喺呢一度陪我玩㗎喇喎
嗱，噉開始啦
好啦，就等我打頭陣贏咗你隻鬍鬚魔
決勝符
紅色嘅，16號
呢局你輸咗，你出茅招
好喇，今次輪到你喇
呢局你輸咗啊
將軍，冇企，我贏咗你喇
呢度係…
嗱，呢局你輸啊
跟住到邊個啊？
輪到我哋兩個
等你見識下成日去打機嘅美咾子嘅厲害啦
出牌
睇清楚遊戲規則先開始吖嘛
賽車遊戲冇規定話一定要向前行㗎
係噉樣㗎
全部人都輸晒畀我喇吓
噉你就錯喇仲有我哋要同你決勝負
豆漿湯
OK，用乜嘢決勝負啊？
錢烏龜啦
OK
嚟啦
咁耐仲唔出嚟㗎？
得返十分鐘到咋
嗱，輪到你抽一隻
噉我抽喇
呢一隻？
細路即係細路，呢一隻梗係烏龜嚟喇
定係呢一隻好呢？
都係呢一隻好啲
呢一隻…
你中計喇，可惡啊，竟然整蠱我？
我等你抽呢一張牌等咗好耐㗎喇
真係𠸏？
抽中咗喇
仲以為佢會抽過第二隻𠻹
點知佢到你喇，特登好嘢啊，我贏咗喇
好嘢啊，特登好嘢啊
喂，你講過㗎，我哋有人贏咗呢
你放我哋㗎喇
未得住啊
想我畀你哋離開呢一度
等佢贏埋我先再講啦，點得啊？
唔願意嘅，就一個都冇得走吖
不過仲有五分鐘咋
唔怕你話嘅，阿瑩啊
你留心睇住佢個樣
然後先決定抽邊一隻
一隻係紅心煙，仲有一隻係烏龜嚟㗎
係紅心煙？
我一定要令佢抽到隻烏龜先得
好啦
嗱，而家連我都唔知道邊隻係烏龜㗎
認真要考慮清楚啊
呢隻牌將會決定大家嘅命運
頭先倒牌嗰陣
我已經將嗰隻烏龜留咗一個記號
一陣我講啲説話嚇嚇佢
佢就一定會信以為真
到時想唔抽中隻烏龜都幾難啊
哎吔
你諗清楚先至好抽喎
係咯
可能抽嗰隻好啲㗎
阿瑩
抽邊隻都唔緊要㗎
最緊要就係你鍾意就得㗎喇
你唔使猶豫㗎，放膽啲搏一搏啦
唔使驚㗎
我哋幾個相信你一定可以做得到㗎
點解啊？
因為我哋幾個都好喜歡你囖
阿贏
你當玩心理牌噉樣玩得㗎喇
得咗喇，阿贏
杜精兔
阿…阿瑩啊
放心啦，佢只不過係暈咗㗎咋
喂，好放人喇喎，唔畀我哋出去啊
哎吔，頭先嘅嘢我忘記晒喇，你講咩話？
你真係卑鄙啊
咁易鬧嘅就隨便鬧啦
哎吔
太過份喇
月稜鏡力量
健次
板糖鐵馬
愛茜
攻擊
哎吔，冇理由㗎，次次都可以成功㗎喎
你知唔知噉樣好危險㗎？
不過你出咗嚟啦
係喎
彩蝶幻化變身
彩虹
月光
內心攻擊
反對暴力啊
散碎啦
冇事喇，對咗喇
Sailor Moon
阿瑩啊，等一陣啊
你而家變咗身㗎，你唔方便叫佢起身㗎
係喎
阿瑩，多謝你啊
阿贏
多謝晒，真係唔知講啲咩好啊
今日你哋咁努力救返佢
遲早你哋一定後悔嘅
咁多位美少女戰士
好可惜啊嗬？
阿耀
實在啊
其實阿耀仲比我哋兩個
對Sailor Moon更加有信心㗎
你個美智留吖
豆丁熊，你同阿瑩好嘢喎
原來我哋兩個係最佳拍檔嚟嘅，阿瑩
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
「ヨーカセノワルト」、「広げれば虹色
」、「愛してる」、「タキシドミラージュ」
C'est l'amour
星って不思議ですよね？
人の運命も生まれた時空に輝い
ていた星によって決められるんですって
なんだ？じゃあ、私が泣き虫で土壌で
昨日のテストの点が悪かったのも
みんなお星様のせいってわけだ？
ちょっと違うと思います
セーラームーンスーパーア，沈黙のメシア覚醒
運命の星星，月の光では愛のメッセージ